= filesystem

creo disco 

creo kernel

device manager / injecto disco

corre(ruta de archivo) - shutdown

filesystem > root folder > estructura ciclicar
    parent, childrens, files, data
    
disco:
    bloques
        bloque data
            datos del programa
            (idealmente bits)
        informacion de bloque folder:
            nombre
            parent: puntero a padre, int
            child: lista de punteros a folders hijos
            files: lista de punteros a files hijos
        informacion de bloque file:
            nombre
            lista de punteros a sectores data
            tamaño

en startup crea filesystem en disco, y construye estructura de directorios

kernel charla con filesystem > filesystem charla con disco

pido path, se busca file, se obtienen datos de sectores de disco, se concatenan, se devuelven, se cargan a memoria

frutilla: se guardan y cargan bits, que luego se pasan a instrucciones.

serializar al disco el filesystem: json, xml, guardar como archivo en disco. para pasar de memoria/kernel a disco.

construir filesystem en kernel a partir de disco. sin informacion extra. a partir de data del disco.
